在这里，我们去打招呼，我是凯伦，我先飞了，所以我谈到了
面对会议，所以我应该能够跳过一些很酷的事情，所以我
Alex我是协议制定时间的JavaScript开发人员
所以我要在互联网上让NPR使我的PFS变得很酷，就像我需要的是什么
这些东西回来了，谢谢你，是的，所以是的，所以这是一种方法
在IP NPM上安装依赖项每个人都知道NPM是最大的软件包
全球超过100万个模块的经理，超过360亿个模块
下载一个月，这绝对是一个巨大的ipfs，我们希望我们的教授
这里是分布式文件系统的内容地址等等等等
分布式应用程序，因此我们正在运行NPM的ipfs的镜像
ipfs，它存在于注册表Dorchester首先是您可以使用的IO
通过将这些参数附加到您选择的客户NPM或yarn上，但这是
超级无聊的是通过HTTP，我们绝对不想要那样
它如何运作良好，所以有一些注册表镜像，还有一个引擎
前面的X节点，它将负载分配给镜像
镜像连接到RPF的网络，每个都有一个CID，所以当
您会看到一个压缩包，它是通过IP FS通过您的连接获取的，
仍然要通过HTTPS通过Nginx进行操作，如果这很乏味，这是您的使用方式，这是您无需等待
这是未来的OPF OPF smpm这是NPM的包装
客户为其提供IP FS后端或IV，知道我们可以使用您
我们都是朋友，准备快速演示一下，所以如果我有机器，我会
安装
仍然是PA很明显的npm哦，我的天哪
嗯，我没有写我忘了拖延时间好了，所以有些
NPM噪音无论超级无聊，是的，它已经安装了ipfs NPM，所以如果我
如果我只是写本书标准书，你会发现它就像在向我展示
正常的NPM噪音，所以我们没有重新实施NPM
废话，这只是客户端的包装，所以您传递给的一切
一个参数被传递给NPM，所以我可以做这样的事情
无论如何，我刚刚创建了一个，所以现在我们可以在文件夹中看到一个
包裹Jason Jason，这很酷，是的，所以我们走了，所以我创建了这个
通过像平常一样对待这个项目来做项目，是的，所以我可以做
像安装软件包并保存之类的东西，所以这将停止，我觉得这
节点，这将使您完全上演Brian，这太糟糕了，我可以再去一次，我可以开始吗？
再次等待，您将运行它，我将运行它，因此我们启动此代理
服务器，它连接到事物，这正在温暖着它的实现
在新版本中，它从某个地方获得了CID，并且已经完全使用了它，并且
它已经安装并更新了我的软件包日志文件
哦，天哪，所以我们走了，现在我们有了节点模块，而不是LDR，没有链接
儒勒（Jules）有什么鸣叫是什么意思，所以这真是令人难以置信，令人惊讶的乐趣吧
所以这太好了，还有更多我无法谈论它，并与我交谈
我正在做的科学展览会上有一个非常有趣的东西，它的工作原理是
事情要注意的是下一波能源分布式出版中的事情
会很棒，我们会做几分钟的错误
我们会很有趣的，非常感谢[鼓掌]